---
aliases:
- 昭和十五年勅令第九百四十三号（農村負債整理組合法第八条ノ規定ニ依リ同法第十一条ノ事業ヲ行フコトヲ得ル法人ヲ定ムルノ件）
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 315IO0000000943
id: JPLAW:315IO0000000943
law_id: 315IO0000000943
law_no: 昭和十五年勅令第九百四十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/315IO0000000943
promulgation_date: '19401227'
tags:
- 昭和十五年勅令第九百四十三号（農村負債整理組合法第八条ノ規定ニ依リ同法第十一条ノ事業ヲ行フコトヲ得ル法人ヲ定ムルノ件）
tier: 1
title: 昭和十五年勅令第九百四十三号（農村負債整理組合法第八条ノ規定ニ依リ同法第十一条ノ事業ヲ行フコトヲ得ル法人ヲ定ムルノ件）
---

# 昭和十五年勅令第九百四十三号（農村負債整理組合法第八条ノ規定ニ依リ同法第十一条ノ事業ヲ行フコトヲ得ル法人ヲ定ムルノ件）

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
